❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(රෝ වොන්)"
"(චෝ යි-හ්යුන්)"
"කර්තෘ: (හා සූ-ජින්)"
අධ්‍යක්ෂණය: (Hwang Sung-ki)
(Kim Soo-jin)
"රාජකීය නියෝගයෙන් විවාහය"
ඔබට තනිවම ආදායමක් උපයා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය .
මම විවාහ වී මගේ සැමියාට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
මම ඔහුට සේවය කර ඔහුගේ අවශ්‍යතා සපුරාලනවාද?
පිරිමින් සමානයි
පරමාදර්ශී මානසිකත්වයක් ඇත්තේ කාටද?
නිවැරදි
ඇය කිව්වා තමන් ආදරය නොකරන පිරිමියෙක් එක්ක විවාහ වෙන එකේ තේරුමක් නැහැ කියලා .
මගේ පරමාදර්ශී පුද්ගලයා...
තම දෑත් භාවිතා කරන තැනැත්තා...
ඔහු කන කෑම මිලදී ගැනීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයා ගැනීමට
"(යූන් බෝ-කියුම්), අවුරුදු 17 යි, ළමා කාලයේ සිටම අනාථයෙක්"
මෙන්සියස් කිව්වා...
සෑම ජාතියකම සංවර්ධනයේ පදනම කෘෂිකර්මාන්තයයි.
උතුම් මිනිසෙකු කෘෂිකර්මාන්තයේ වැඩ කිරීම වරදක් නොවේ .
මට ගැලපෙනම කෙල්ල...
මම කියන්න ගියත්...
මගේ හදවත කිසිවක් ගණනය කරනවාද?
"පස්වන කථාංගය
: සෙන්හුවා පන්සලේදී සිදු වූ දේ"
ආතතිය ඇති.
මගේ සහෝදරයාටවත් මාව මේකප් කරන්න කලින් සහ පස්සේ අඳුනගන්න බෑ.
නිවැරදි
මම කුමක් ද කරන්නේ?
දුකයි
ඔබ
ඇයි ඔයා මේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
මම ඔයාව දන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා මේක ඇඳගෙන ඉන්නේ කියලා.
හොඳයි
මගේ වැඩ පහසු කර ගැනීමට
මම (බොක්ෂොන්ගේ) ලේලියගේ ඇඳුම ඇඳගෙන හිටියා.
ධනවත් පන්තියක වංශවත් කාන්තාවක් ලෙස පෙනී සිටින වීදි වෙළෙන්දෙක් ?
- ඔයා... - මට වාර්තා කරන්න යනවද
?
අරුම පුදුම
මෙම ක්‍රියාව මගේ විශ්වාසයන්ට පටහැනියි.
ඒක මට නරකක් දැනෙනවා.
මේ නිසා ඔහුට නරකක් දැනෙනවාද?
මේකප් වලින් පිරුණු මුහුණක් නැතුව...
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා කියලා මම දන්නවා...
වේශ නිරූපණයකින් තොරව සහ මවුලයක් සමඟ
ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි.
නමුත් එය බියජනක නොවේ.
ඔයාගේ මූණ මේ විදියට තමයි හොඳටම පේන්නේ.
කුමක් ද?
ඒ ඔක්කොම අමතක කරලා මට පැහැදිලි කරන්න.
සෙන්හුවා දේවාලය මෙතරම් විශේෂ වන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්ව ඒ සුවිශේෂී මනාලයෝ කොහෙද?
මම පැහැදිලි කිරීමකින් පටන් ගන්නම්
මම ප්‍රේමයේ දේවාලය වටා රවුම් කරමි
මේ...
කොච්චර අමුතුද!
ළඟම කවය...
එය කාන්තාවන් සහ ළමයින්ගෙන් සමන්විත වේ;
ඉලක්කයක් ඇත.
ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ ඔවුන්ගේ අනාගත පුතා හෝ ලේලි... වේවිද කියලා සොයා බලන්නයි .
හොඳ සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සහ හැකියාවෙන්
(සූක් හෝ) යනු කාන්තාව ඉදිරිපිට සිටින තරුණයාය...
ඇය දිගු සළුවක් ඇඳගෙන මල් කළඹක් රැගෙන යයි
සමහර ශක්තිමත් ගැහැණු ළමයින්
වීදි වෙළෙන්දන් ලෙස අඳිති.
ඔවුන්ගේ අනාගත පුතුන්ගේ ස්වාමිපුරුෂයන් පරීක්ෂා කිරීමට
නමුත් ඒක අමාරුයි
, ඒ නිසා වෙලාව හරි නම්...
ඔවුන් මෙය කිරීමට කැමතියි
ඉතින් පන්සල වටා නිහඬව කැරකෙන එක පිටුපස නීතියක් තියෙනවද ?
මේක මට පුදුමයක්.
ඔයා මේ ගැන නොදැන හිටපු එක ගැන මට පුදුම හිතුනා...
මොකද ඔයා (හැන් යැං) වලින් ආපු කෙනෙක් නිසා
මගේ පවුලේ අය (යුන්මන්) පන්සලට ගියා.
මෙය කණගාටුදායකයි.
ඉතින් අපි...
මගේ ප්‍රියතම වේදිකාවට,
විනෝදයේ වේදිකාවට යනවා
රසවින්දනය සඳහා වේදිකාවක්?
මම එනකම් ඉන්න
සහකරුවෙකු නොමැති නම් මිනිසුන් රැස්වන්නේ මෙතැනදීය.
පෙම්වතුන් බොහෝ විට ඔවුන්ගේ පළමු බැල්ම ලබා ගන්නේ මෙතැනදීය.
ඔයාට හරි ද?
මම පිරිසක් මැද සිටින විට
මගේ හදවත හේතුවක් නොමැතිව වේගයෙන් ගැහෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා කතා කරන්නේ අපේ භාෂාවෙන්.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සමහර වෙලාවට ගොඩක්
අය ඉන්නකොට මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මගේ පපුව රිදෙනවා.
මිනිස්සු මා දිහා බලන එක නවත්තනකොට මට සන්සුන් බවක් දැනෙනවා .
මගේ ඉස්සරහින්ම හිටගන්න.
මේක...
ඒක ඔබේ මරණයට හේතුවක්ද?
ඒ සඳහා වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර නොමැත.
නමුත් එය මරණයට හේතු නොවේ.
හොඳයි, දැන් මට හොඳට දැනෙනවා.
මොහොතක් ඉන්න
මම මග සලසන්නම්.
ළඟින්ම ඉඳලා කෙලින්ම මා දිහා බලන්න.
මම කියන්නේ, ඔයා මාව පලිහක් විදියට පාවිච්චි කරලා අනිත් අය දිහා බලන්න එපා.
එතකොට පපුව රිදෙන්නේ නෑ.
හොඳයි
මාව අනුගමනය කරන්න
අපි යා යුතුයි.
අපි මෙහෙම ගියොත්,
අපිට තනිකඩයන් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
තනිකඩ අය මෙහි නැත
ඔවුන් වෙනත් ස්ථානයක රැස්වෙනවා
මේ එයයි
තනිකඩයන් හමුවන ස්ථානය
විවාහ තැරැව්කරුවන් එය හඳුන්වන්නේ...
"අඳුරේ පවුර"
මට කිසිවෙකු නොපෙනේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
තනිකඩ අය ගොඩක් ඉන්න වෙයි
කවුරුත් නැති නිසා මට සැනසීමක් දැනෙනවා.
ඉන්පසු පියවර කිහිපයක් ගෙන නැවත බලන්න.
දැන් මොකද?
ඔයාගේ පපුව රිදෙනවද?
කලබල වෙන්න එපා.
මට සෙනඟ මුණගැහෙන සෑම අවස්ථාවකම මම දුක් විඳින්නේ නැහැ .
මට අසනීපෙන් වගේ සලකන්න එපා.
හොඳයි
නමුත් ඔබට යම් වේදනාවක් දැනෙනවා නම් මට කියන්න.
මම ඔබේ පලිහ වන්නෙමි.
හොඳයි, මට මේ අදහස හොඳයි.
මේ අඳුරු ඡේදය කුමක්ද?
දේවමාළිගාව වටා යාමට නොහැකි වූ දුර්වල ආත්මයන්
මෙහි පැමිණි තනිකඩයන්
ඔවුන් යම් බලාපොරොත්තුවක් ගෙන එයි
ඔබ සමීපයට ගියහොත් ඔබට වඩාත් පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
මෙය
- වාව්
- ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ ගොඩක් හෙමින්.
ඔයා මේක ගෙනිච්චේ ඇයි?
- අහන්න
- ඔව්?
දිග, වර්ණවත් ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙල්ල ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ
?
ඇය මට වඩා උසයි.
මට ඒක එච්චර කැමති වුණේ නැහැ.
රාජ්‍ය මන්ත්‍රණ සභාවේ වමත් මන්ත්‍රීවරයාට දියණියක් සිටී.
- සහ කෝටිපතියා...
- ස්වාමියා (ගීතය)
ඔව්, ලෝඩ් සොන්ග්ගේ වැඩිමහල් දියණිය
දැන් විවාහ විය හැකි වයසේ පසුවනවා.
මේ කෙල්ලෝ දෙන්නෙක් ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කළොත් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබ කාවද තෝරා ගන්නේ?
ඉන්න, මට හිතන්න කාලය අවශ්‍යයි.
මේක ලේසි නෑ.
ඔවුන් මේ දේවල් ගැන හිතන්නේ ඇයි?
(බක්ෂූන්) හි නිවාස මිල
තවමත් පාලනයෙන් තොරද?
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
මම හිතන්නේ නැහැ වගකිව යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා...
ඔහුට (බක්ෂූන්) නිවාස මිල පාලනය කළ හැකිය .
ඔබ අවසාන පියවර ගන්නවාද?
මම කතාවේ ගිලිලා හිටියා, බැලුවේ නෑ.
මම සෙල්ලම් කරන විට, පසුබැසීමට ඉඩක් නැහැ.
ඔයාට ලන්තෑරුම ඕනද?
ඔව්, මට ඒක ඕන.
අරුම පුදුම
මට ඔයා...
බිත්තිය ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින සියලුම තනිකඩ පිරිමින් පිළිබඳ සටහන් ගැනීමට
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා වගේ.
මම පැයක් ඇතුළත ගැහැණු ළමයින්ව මෙහෙට ගේන්නම් .
හරි, මම මේක කරන්නම්.
මේක බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනය නිසාද?
මම අද ලස්සනයි.
දර්ශනය නරක නැහැ.
ඔයාගේ මූණ මේ විදියට තමයි හොඳටම පේන්නේ.
එයා තමයි මගේ ලක්ෂණ මුලින්ම හඳුනාගත්තේ.
වේශ නිරූපණයකින් තොරව
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
හොඳයි
ජොසොන් නගරයේ යුක්තිය හෝ මධ්‍යස්ථභාවය අහිමි වී ඇති බව මම විශ්වාස කරමි .
පියා උසස් තනතුරක නොමැති නම්
ඔහුගේ දරුවන්ට අවස්ථාවක් නැහැ.
තනතුරක් ලබා ගැනීමේදී හෝ හොඳ ගැහැණු ළමයෙකු විවාහ කර ගැනීමේදී
"ධනය උරුම කර ගැනීමේ ගැඹුරු හැඟීමක්"
මට අවශ්‍ය කාන්තාවගේ වර්ගය
ඇය ලස්සන පොඩි කෙල්ලෙක්.
හොඳයි
මුක් මුක් කන්ද මුදුනේ ඇති නිවාස පවා
ඉතා මිල අධිකයි.
ඒකයි මට කසාද බඳින්න බැරි වුණේ.
මට තරුණ හා ලස්සන ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ විවාහ වීමට අවශ්‍යයි.
විවාහක පුරුෂයෙකු (හන් යැං) ගේට්ටු හතර ඇතුළත නිවසක් මිලදී ගත යුතුය .
සහ ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ රට තුළ සංචාරය කිරීම
ඔවුන්ගේ මිත්‍රත්වය ශක්තිමත් කර ගැනීමට වසරකට වරක්
මට කාන්තාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මේ අදහස පිළිගන්න.
මම විවාහ වෙන්න කැමති කාන්තාව...
ලස්සන හා
තරුණ
හරිද?
ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ?
මෙය තවදුරටත් මා පුදුමයට පත් නොකරයි.
(නැත්නම් බොන්ග්)
පෙත්සම්කරුගේ බෙරයේ දොර විවෘත කරන ලදී.
ලුතිනන් (ජුන්ග් සුන්-ජූ) විසිනි
ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්
හොඳයි
අරුම පුදුම
(සෝ හ්‍යුන්)
ඔබේ සැමියාගේ පවුල ඔබේ පාලනය යටතේ තබා ගන්න.
මම අවට ප්‍රදේශයෙන් ඇහුවා
මට දැනගන්න ලැබුණා ඔබේ පුතාගේ බිරිඳගේ සහෝදරයා
පෙත්සම්කරුගේ බෙරය ඇරියා කියලා.
ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?
මට අදහසක් නැහැ
එයාට අමතක වෙන්න ඇති එයාව ලුතිනන් කෙනෙක් කළේ කවුද කියලා.
මම ඔහුට තරවටු කරන්නම්.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔයා නිහඬව ඉන්න.
හොඳයි
ඒ කෙසේ වුවත්
මම මෙහෙට එන ගමන් ස්වාමීන් වහන්සේ (ජියොන්ගන් ජේ) දැක්කා.
(ජියොන්ගන් ජේ) ස්වාමියා මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්
ඔහු (මින් හා නා) විවාහ කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
සමහරවිට හේතුව මේක වෙන්න ඇති
බුදුන්ගේ උපන්දිනය සමරන සෙන්හුවා දේවාලය අවට ප්‍රදේශය
විවාහ තැරැව්කරුවන්ගේ ප්‍රියතම ස්ථානයකි.
ලෝඩ් (ජියොන්ගන් ජේ) විවාහ තැරැව්කරුවෙක්ද?
මම ඈත පළාතක ඉඳන් ආවේ
(සෙන්හුවා) දේවාලය තියෙනවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා...
හරිම ලස්සන තැනක්.
ධනය හෝ නම කුමක් වුවත්
මාව පිළිගන්නා ගැහැණු ළමයෙකු සොයා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මේකෙන් මම ආදර හැඟීමක් ඇති වෙනවද?
මොහොතකට පෙර මම කියන්න හිටියේ
මේක අමුතුයි කියලා
නමුත් ඔබ අනෙක් අයට වඩා ස්වාභාවික පෙනුමක් ලබා දුන්නා.
සියලුම පිරිමින් මෙහි සිටින්නේ එකම හේතුව නිසාය.
මට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
මම තනිකඩ, පුරුදු මිනිහෙක්.
ඒකෙ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම විවාහ වෙලා වැඩි කාලයක් නෑ, නමුත් දැන් මම තනිකඩයි.
"පාවිච්චි කළ තනි මිනිසා"
නමුත් මට දරුවන් නැහැ.
ඉතින් මම තනිකඩ මිනිහෙක් වගේ.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
මම වසර ගණනාවක් තිස්සේ මියොන්ග්‍රියොන්-ඩොං හි විශාල ගමේ පාසලක් පවත්වාගෙන යනවා .
ඒ නිසා, මට මාලිගාවෙන් පිටත ගොවිබිම් ගොඩක් තියෙනවා .
මට විවාහ වෙන්න ඕන තමන්ගේ සෞඛ්‍ය ගැන සැලකිලිමත් වෙන
, ලස්සන, ඒ වගේම හොඳ හැසිරීමක් තියෙන ගැහැණු ළමයෙක්ව.
සහ තරුණ
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
හෙලෝ, කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
සුන්දරත්වය හා තරුණ බව දිගු කල් පවතින්නේ නැත.
වයසට යන විට සියලුම පිරිමින් එක හා සමානයි.
කෙනෙක් ඒ වයසේ ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වන්න ඕනේ.
අදහස් වලට එකඟ වීමට
"ස්වාභාවික"
සමාවෙන්න
කාන්තාවක් ඉන්නවද...
"අවුරුදු 23 ක තනිකඩ,
සම්මාන හා ආහාර කාර්යාලයේ සේවය කරයි."
මම වගේ සමලිංගිකයෙක්ව විවාහ කරගන්න කවුද කැමති?
අපිට ඒවායින් එකක් හොයාගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මට කියන්න...
ඔබේ ප්‍රියතම කාන්තාව ගැන
හොඳයි
ඕනෑම කාන්තාවකට මාව හොඳින් තේරුම් ගත හැකියි.
මට මේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවශ්‍ය ඇයි?
මෙතන ඉන්න හැම පිරිමියෙක්ම සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සහභාගී විය යුතුයි.
ඒක කමක් නෑ.
තනිකඩ, අවුරුදු 24, තවත් තරුණයෙක්
ඔබ (යූන් බෝ-කියුම්) (සින්චොන්) පවුලෙන් එන කෙනෙක්ද ?
නිවැරදි
මට ඉහළ ලකුණු ලැබුණා.
මූලික රාජ්‍ය විභාගයේදී
ඉතින් ඔබ ... වෙනුවට කෘෂිකර්මාන්තයට යොමු වූයේ ඇයි ?
ඔබ ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු අවසන් කළාද?
ඔබ ඉගෙනීමට සහ කාර්යාලයක වැඩ කිරීමට තෝරාගෙන තිබේ නම්
මම මේ රැකියාව සාර්ථක වෙයිද?
ඊට පෙර
මම රාජ්‍ය විභාගය සමත් වෙයිද?
සාර්ථක වීමට අවශ්‍ය කුසලතා ඇති ඕනෑම අයෙක්
ඔබ මෙය විශ්වාස කරන්නේ නම්
ඔබ (ඩන්ග්‍රු) අංශයේ සිටිය යුතුයි.
ඔහුගේ පහත්කම ඔහුව... බවට පත් කළේය.
ඇතුළතින් එන පරස්පර විරෝධී චින්තනය
ඔහු තනිකඩ වීම පුදුමයක් නොවේ.
අරුම පුදුම
කොච්චර අමුතුද!
"උපාධි අපේක්ෂකයින්ගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉවරයි."
ඔබේ පහන් බිම තබා එකට රැස් වන්න.
(එලිග්මන්) ගේට්ටුව හරහා යන්න
කිසිවෙකුට ඔබේ මුහුණු දෙස බැලිය නොහැකි වන පරිදි ඔබේ දිගු සළු පැළඳ ගන්න .
ප්‍රධාන දේවාලය දෙසට ඇවිදින්න
ඉන්පසු ඔවුන් පන්සල් දෙක වට කළහ
ඔයා එයට කැමති ද?
ඇය ඉන්නවා.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් දන්නා තරමට,
ඔබ ඉදිරියේ ඇති මායාව වැඩි වේ.
ඔවුන් දේවමාළිගාව වට කළේ දෙවරක් පමණි.
අපි මහත්මිය (හා නා) ගෙන් පටන් ගෙන,
වමට පියවර පනහක් ඇවිදින්නෙමු.
මාළුවෙක් වගේ පෙනෙන පහනත් එක්ක ගහ ළඟ හිටගන්න.
එතැන් සිට
මම ඔයාට කිව්ව අන්ධකාරයේ ක්ෂිතිජය ඔයාට පේනවා ඇති.
අපි මිසිස් (හ නා) ගෙන් පටන් ගනිමු.
මේ අඳුරු ක්ෂිතිජය හරහා ඇවිදින්න
ඔබ අර්ධ ලක්ෂ්‍යයට ළඟා වූ විට,
සෘජු අක්ෂි සම්බන්ධතා කුසලතාව භාවිතා කරන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔබ පුහුණු කර ඇති ආකාරයටම කරන්න.
අපි ගීතයකින් පටන් ගනිමුද?
අපි ගායනා කළ යුත්තේ ඇයි?
මේක බොළඳයි.
මම ගායනා කරන්න ආසයි.
ඔබේ තීරණාත්මක තරගය අල්ලාගෙන
සතුටින් ජීවත් වන්න
අපි මේක කරමු
- අපි මේක කරමු
අපි මේක කරමු.
අපි යමු
දුකයි
ඔබ
(නම්ජැං) අංශයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස රඟපාන්න උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා තමයි ගේම් එක අවුල් කළේ, ඒත් ඇයි ඔයා මෙහෙම කියන්නේ ?
ඔයා දන්නවනේ මම (ඩුන්ග්‍රු) දෙපාර්තමේන්තුවෙන් කියලා.
ඔයා (ඩොන්ග්‍රෝ) දිවුරුම කිව්වම මාව තරහා කළා.
වියදම් මිල ඉහළ නැංවීම සඳහා වගකිව යුතුය
මේක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
මම හිතුවේ ඔයා පරදියි කියලා
- ඒකයි මම විනාශ කළේ...
- ඇයි එයාලා රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඇයි?
ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න ඕන ඔයා ගැනම.
අහන්නවත් එපා.
ඔවුන් ක්‍රීඩාව ගැන වාද කරනවා (පැඩොක්).
- ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට කොහොමද...
සටන් කරමු
ශාරීරිකව? ඒක මට බයයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- මා ළඟට එන්න
- නෑ, ඔයා එන්න
මම ඇත්තටම තනිකඩ අයට වෛර කරනවා.
සහෝදරියන් ඉක්මනින්ම ගෙවී යනු ඇත
මොනතරම් භයානක
මිනිහෙක්ද!
මාව නවත්තන්න එපා.
- එන්න, ඔයා ළඟ තියෙන දේ මට පෙන්වන්න
- ඇයි, ඔයා...
මම ඉවරයි.
ආදරය ආකර්ෂණය කරගන්නේ සංගීතයේ ශබ්දයයි.
මගේ ස්වාමීනි
මේ සංගීතය හරිම කරදරකාරීයි
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද නැන්දේ?
මම ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ලස්සන සංගීතය වාදනය කිරීම කරදරකාරීද?
ඇය අපිත් එක්ක හිටියා නම්
මම ආපහු ලොබියට එන්නම්.
මට (ජියොන් සූක්) නරඹන්න
හොඳයි
දුප්පත් දෙයක්
මේ පිටුපස හේතුවක් තියෙනවා
මේක රහස් තරඟයක්.
ඒ නිසා, මට ඔබට නිශ්චිත විස්තර කියන්න බැහැ .
නමුත් වාමාංශික රාජ්‍ය චාන්සලර්වරයාගේ දියණිය...
ඇය ඇගේ දොළොස් හැවිරිදි ලේලිය සමඟ දේවමාළිගාව වටා ගමන් කරනු ඇත .
එය කෙබඳුදැයි ඔබ වහාම දැනගත යුතුය.
මේක අමුතුයි.
ඇයි ඇය මෙතන නැත්තේ?
අම්මේ, ඔයා කාවද හොයන්නේ?
මම අවුරුදු ගාණකින් ඔයත් එක්ක පන්සල වටේ ගිහින් නෑ .
එකට ඉන්න එක මට ගොඩක් සතුටක්.
ඇත්තටම? මමත් එහෙමයි.
මගේ ආර්යාව
නිවැරදි
අරුම පුදුම
මේ කුමක් ද...
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
මෙතන ඉන්න හැම පිරිමියෙක්ම
මහත්මියගේ (හ නා) මුහුණේ ලක්ෂණ දකිනු ඇත.
මෙය අපගේ ජීවන සහකරු සොයා ගැනීම පහසු කරයි .
ඇයට තෝරා ගැනීමට අවසර ලැබුනොත්
(ආදර නියෝජිතයන්) ඉතා දක්ෂයි
ඔවුන් නොදැනුවත්වම නිවැරදි යුවළ සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට හැකි වන බව කියනු ලැබේ
ලස්සන පියවරක්
ඒක හරිම හොඳ ක්‍රීඩාවක්, අපි ඒක අත්හරින්න හොඳ නැහැ.
මම දේවදූතයෙක් දැක්කා.
ඉන්න, ඔයා
ඇයි ඔයා බෙරේ ගහන්නේ?
ඔබ කැමති ගැහැණු ළමයෙකු දුටු විට ඔබේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මේක බෙරයක් වගේ ඇහෙනවා
මට පිරිමින් හිතන්න ඕන...
ඔවුන්ගේ හදවත් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඔවුන් ආර්යාව (ඩෝ රේ) දුටු නිසා ය.
මේක වංචාවක්.
එය වංචාවක් ලෙස හඳුන්වනවා වෙනුවට
උද්යෝගය වැඩි කිරීමට මගේ කුසලතාව ලෙස අපි එය හැඳින්විය යුතුයි.
දෝ රේ මහත්මිය විවාහය පිළිබඳ අදහස ගැන උනන්දු නොවේ .
ඇයට උද්යෝගිමත් තනිකඩ පිරිමියෙක් අවශ්‍යයි.
මේ වසන්ත මල් වල සුවඳයි
ඔබ යාමට පෙර ඔබේ මැණික් කටුව, බෙල්ල සහ සායට ස්වල්පයක් යොදන්න .
ඒවා මල් වලින් හදලා තියෙනවද?
අපි එය කරමු
මේ ලාම්පුව එතන මොනවද කරන්නේ?
අවාසනාවකට මෙන්
, තනිකඩ පිරිමින් බාහිර පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙති.
ඒකයි මම
මී මැස්සෙකුගේ අවධානය ආකර්ෂණය කරගන්නා ආකාරයටම ඔවුන්ගේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට සුවඳ විලවුන් භාවිතා කළේ.
මාළු ලාම්පුවෙන් එන දීප්තිමත් ආලෝකය...
එය මහත්මියගේ (සෑම් සූන්) සුන්දරත්වය වැඩි දියුණු කරනු ඇත .
මෙය රැවටීම භාවිතයෙන් කරන වංචාව ලෙසද හැඳින්වේ
.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක විවාහ තැරැව්කරුවෙකුගේ කුසලතාවන්ගෙන් එකක් කියලා.
ඔබ...
ගැඹුරු චින්තනය, නිසැකවම
ඔව්
ඔබ වංචාව දක්ෂතාවයක් ලෙස හඳුන්වනවා
ජොසොන් කලාපයේ අනාගතය අනතුරේ.
බලන්න
කොච්චර අමුතුද!
මල් පොහොට්ටු මහත්මිය
(සෑම් සූන්) කිවිසුම් යවයි
මේක නරකයි; ඇය මට කියන්න තිබුණා.
කොච්චර අමුතුද!
නංගි පස්සෙන් කවුරුත් ආවේ නෑ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
කණගාටු වෙන්න එපා, මම ඔයාගේ විවාහ සැලසුම් වලට බාධා කරන්නේ නැහැ.
පළමු හැඟීම වැරදි වුවත් අපට සැලසුම් වලට ඇලී සිටිය හැකි නම් ...
අපි මේ සියලු ගැටලුවලට මුහුණ දුන්නේ ඇයි?
ගැහැණු ළමයින් විවාහ වීමට කැමති ස්වාමිපුරුෂයන් සොයා ගැනීමට
දුප්පත් සෑම් ඉක්මනින්
දුකයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ සංඥාව
එය ඉතා දිගු විය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා එන්නෙ නෑ කිව්වා.
මම ළඟ හිටියා, ඒ නිසා මම ඔයාව පහුකරගෙන ගියා.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔබ (සෙන්හුවා) දේවාලය අසලින් යන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා ඔයා මාව බලන්න ආවා කියලා.
මම කැස්බෑ ලාම්පුව වෙනුවට අශ්ව ලාම්පුව ගෙනාවා .
ඒක ලස්සනයි
මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
මේ පානය හරිම රසයි
මත්පැන් වලට ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ විවාහ වීමට කැමති පිරිමියා කවුද ?
කරදර වෙන්න එපා
(සංකියුන්ක්වොන්) හි ඉගෙනුම ලබන කඩවසම් තරුණයෙක් මට විවාහ යෝජනාවක් කළා.
මේක නම් හොඳ ආරංචියක්.
ඉතින්, ඔයා විවාහ වෙන්නයි යන්නේ කෙල්ලේ!
අපි සමරන්න බොන්න ඕනේ!
ඔව්
අනේ, කරුණාකරලා හැරෙන එක නවත්තන්න.
ඒක ඔයාගේ බෙල්ල ඇඹරෙයි
බොහෝ තනිකඩ පුද්ගලයින්ට ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය විය .
ඉතින් ඔබට
මේ දවස ගැන කිසිම පසුතැවීමක් නැති බව පැවසිය හැකිය.
(සෑම් සන්)
ඔයාට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා නම්, මම යෝජනා කරනවා ඔයා
ගිහින් මිසිස් (යෝගෝ) ගෙන් මේ ගැන අහන්න කියලා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
(නැවත කරන්න) ඇය සමඟ යන්න
- මම අම්මට බෙහෙත් දෙන්න ඕනේ.
- නෑ, ඇයි මේ රණ්ඩුව?
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
අර්ජුක් (කිරණ දෙකක්)
ඉතින්, ඔයා ඒවායින් එකකට කැමතිද?
මම ගොඩක් කිවිසුම් යන නිසා මට කවුරුත් පෙනුනේ නැහැ.
මාව ලස්සනයි කියලා හිතෙන ඕනම තරුණයෙක්ට මම කැමතියි
මොකක්ද? මොන කොල්ලද?
ඔයා පිරිමින්ට එච්චර කැමතිද?
මම දන්නවා, මගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔයායි නංගියි වගේ නෙවෙයි, මම පිරිමින් ඉස්සරහ මගේ ගෞරවය රැකගන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා පිරිමින්ට මෙච්චර ආදරේ කරන්නේ
, අපිරිසිදු දේවල් ගැන හිතන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
ඒ මෝඩයා පව්!
දුකයි
"අනේ?"
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මමත් පුදුම වුණා.
මේ වගේ තැනක ආයෙත් ඔයාව දකින්න මම හිතුවේ නෑ.
ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වුණා.
ඔබේම වැඩක් බලාගෙන ඔබේම ගමන යන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් වළලුකර ඇඹරුනා.
මට මේක දැනගෙන යන්න බෑ.
කරුණාකරලා මේක මොහොතක් අල්ලගෙන ඉන්න.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඉන්න, මාව දැන් බිම තියන්න.
බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනය දවසේවත් එයා මාව හොල්මන් කරනවද?
මොනතරම් නොපසුබට මිනිසෙක්ද, නේද?
ඔයාගේ කාලය ගන්න
එයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ මං නිසාද?
ඔයාගේ හිතේ තියෙන ගොනුව භාර දෙන්න
, මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
මම මේක දැනගෙන හිටියා, ඔයා කාන්තාවක් කියලා.
පෙත්සම ගත් සොල්දාදුවා
සහ පෙත්සම සොරකම් කළ මිනීමරුවා
කාලය නතර වූවාක් මෙන් ඔවුන් දෙදෙනාම එකිනෙකා දෙස බලා සිටියහ .
නමුත් ඒ ආරම්භය පමණක් බව ඔවුන් දැන සිටියේ නැත.
ඔවුන්ගේ දිගු හා දුෂ්කර ගමනට මඟ පෙන්වන ඔවුන්ගේ ආදරය වෙනුවෙන්
මේක නම් පුදුම සහගත ආරම්භයක්
නැත
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා (හවා රොක්) කියලා
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා
ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගන්න ආවේ නැත්නම්
කියන්න ඕන දේ ඉක්මනට කියන්න..
මේ උද්යෝගිමත් ආදර නවකතා ලිවීම වහාම නවත්වන්න .
මහජන සදාචාරයේ දූෂණය
හේතුව නොවේ...
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය විසින් (හ්වා රොක්) ලුහුබැඳීමේදී
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඔබ නීතිය කඩ කළ
බවත් ලී චෝ-ඔක්ගේ මරණයට හේතුව ඔබ බවත්ය.
ඔබ නීතිය කඩ කර යමෙකුගේ මරණයට හේතු වුනාද?
ඔවුන් ඔබව අල්ලා ගත්තොත්, ඔබේ දඬුවම මරණයයි.
ඉතින් ඔබට අසාධාරණ ලෙස මිය යාමට අවශ්‍ය නැතිනම්...
සංකල්පය
ඔබ ඔබේ වළලුකර එක් වරක් කරකවන විට
නැවත ඇඹරීම පහසු වේ,
එබැවින් ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
කාලයත් සමඟ ඔබ සුවය ලබයි,
ඒ නිසා කරුණාකර ගෙදර ඉන්න.
මට (සෑම්-සන්) එක්ක කතා කරන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න? ඔයා කිව්ව දේ මට ඇහුනේ නෑ.
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
මේකට මම ඔයාට ස්තූති කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ තාත්තා මට කිව්වා...
ආදරය, කෘතඥතාව සහ පසුතැවීම වැනි හැඟීම්...
පසුව පසුතැවිලි නොවන පරිදි ඔබ ඒවා ප්‍රමාදයකින් තොරව ප්‍රකාශ කළ යුතුය .
ඔයාට අපූරු පියෙක් ඉන්නවා වගේ.
හරි, මම මේක කළා.
මගේ කුතුහලය අවුස්සන දෙයක් තියෙනවා
ඔයා කොච්චර වයසද
මට පොඩි ළමයෙක් වගේ කතා කරන්න?
මට වයස අවුරුදු විසිතුනයි, ඔයා?
අපි එකම වයසේ.
එකම වයසේදීද? මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ නංගිට වඩා බාලයි වගේ.
ඔබ තවමත් පන්සල වටා ඇවිද ගොස් නොමැති නම්
මා රිකී ලූ නැමි
මම දැන් ඇවිද්දා.
ඉතින් ඔයා ඒක ඇතුලට ගියා විතරයි
වාව්, සෙන්හුවා දේවාලයේ මෙතරම් ලස්සන තැනක් තියෙනවා කියලා කවුද දන්නේ ?
කෙතරම් ලස්සන දර්ශනයක්ද
නිවැරදි
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අද ඔබේ රංගනය විශ්මයජනකයි.
මම යමක් ඉගෙන ගත් විට,
මම ඒ පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් වෙනවා.
ඒ කොහොම උනත්, (සෑම්-සන්) හොඳින් ඉඳියිද?
මම දන්නවා වෙළඳපොළේ බත් කේක් විකුණන කඩයක්.
ඔවුන් බත් කේක් සූදානම් කරනවා.
ටාට්, ඖෂධ පැළෑටි සහ බත් පිටි ගුලිය
දවසක්, ඔවුන්
ටාට් ගොඩක් හැදුවා, නමුත් ඒ ඔක්කොම විකුණුනේ නැහැ.
නමුත් ටාට් රස නම් හරිම රසයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක...
"ටාට්" පාපය
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ...
කලින් වෙච්ච දේ සෑම්-සන්ගේ වරදක් නෙවෙයි .
මගේ අරමුණ ඔයාට තේරෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා දේවල් හරිම ඉක්මනට තේරුම් ගන්නවා.
හරි, හැම ජොසොන් ප්‍රදේශයක්ම දන්නා දේවල් කතා කරන එක නවත්තන්න .
මෙන්න, මේක ගන්න.
මෙය (මින්ග්) වෙතින් ආනයනය කරන ලද නවතම දෙයයි.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
- මේක...
- ආකාශ පහනක් නේද?
ඔව්
මම මගේ සහෝදරයා සමඟ
(ප්යොංයැං) වෙත එකක් පියාසර කළා.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ සහෝදරයා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාගේ සහෝදරයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ?
අරුම පුදුම
ඒ කෙසේ වුවත්
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයා මට වඩා ගොඩක් බාලයි වගේ.
ඒත් ඔයා මට සාමාන්‍යයෙන් කතා කරනවා.
එතන
මම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕනේ.
ප්‍රාර්ථනාවක්ද? ඇති! ඔයා ළමයෙක්ද?
මෙන්න, ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්
මට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
නිවැරදි
කොච්චර අමුතුද!
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනාවක් කරනවද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්
ඔබේ පැතුම කුමක්ද?
මගේ අයියා කිව්වා මගේ ප්‍රාර්ථනාව කවදාවත් ඉටු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට අවශ්‍ය දේ මම කාට හරි කිව්වොත්
ඔයා ආයෙත් අයියා ගැන කතා කරනවද?
මම මේ ගැන
කාමුක ආදර නවකතාවකින් කියෙව්වා.
හාදුවට පෙර සිදු වන්නේ මෙයයි.
දැන් සීනුව නාද වෙන්නේ ඇයි?
සර්, මම දවස් තුනකින් කැෆේ එකේදී ඔයාව හමුවෙන්නම් .
මම දැන් යන්නම්.
ඔබට පිටව යා නොහැක.
ඔබ එවැනි වාතාවරණයක් නිර්මාණය කළ පසු
නැත
අපරාදේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
ඇයි පුත් ඩොක් මෙතන නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ඇය
(ජෝන් සුක්) එක්ක එළියේ ඉන්නවා.
මම මෙහෙ එනකොට ජෝන් සුක් එයාගේ සේවිකාව එක්ක ඉන්නවා දැක්කා.
ආර්යාව (උද්‍යානය)
ඔයා ඔයාගේ වැන්දඹු ලේලිය ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න ඕනේ.
මම එළියට ගිහින් ඇයව හොයන්න ඕනද?
වාව්, ඔයා මාව බය කළා!
නැන්දේ, කරුණාකරලා කටහඬ පහත් කරන්න.
ඇයි ඔයා පිටිපස්සේ ඉඳන් යාඥා කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙ හිටියේ නැති නිසා අම්මේ
ඔබ (ජෝ) පවුලේ සාමාජිකයෙකු බව කිසි විටෙකත් අමතක නොකරන්න.
ඔව් අම්මේ
ඔයා කොහෙන් හරි මතු උනා
ඔයා මොහොතකට කලින් මෙතන හිටියේ නෑනේ.
නැන්දේ, ඔයා එච්චර පරිස්සමෙන් බැලුවේ නෑ.
වාව්, යි ජින්,
ඔයා කොහෙන් හරි මතු වුණා!
සුන්-ඩුක් දුනු දහසක් කිරීමට බල කළේය .
ඒකයි මම
ලන්තෑරුම් උත්සවයට ගියේ නැත්තේ.
මම මෙතන හිරවෙලා, දවස පුරාම ගුලි වෙලා හිටියා.
මේකට ස්තූතියි.
මට මාමා (සන්-ජූ) එතන ඉන්නවා පේනවා.
(රත්රන් වලින්)
ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවා, ස්තූතියි.
ඔයාගෙ තාත්තත් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔව්, එහි ගෞරවය ඔබට හිමිවේ.
නිවැරදි
පෙත්සම්කරුගේ බෙරය සම්බන්ධ සිදුවීමක් සිදු වූ විට
මට ඇහුණා ඔයා දොර ඇරියා කියලා.
පෙත්සම ඉදිරිපත් කළේ බෙර වාදකයෙක් කියන එක ඇත්තද?
ඒ වගේ වෙලාවක ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
අසාධාරණයට ලක් වූ කාන්තාවක් සිටී.
පෙත්සම්කරුගේ බෙර වාදකයාට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
අම්මේ, ඒක...
මම මේක කළේ
(ජියොන්ගන් ජේ) ස්වාමීන් වහන්සේ මගෙන් ඉල්ලපු නිසා.
(ජොන්ගන් ජේ) ගේ රාජකීය බෑණා?
මම ඔබට යම් ආකාරයකින් කරදරයක් කළා නම් මම සමාව අයදිමි.
නැහැ, කවදාවත් නැහැ
ඔබට ස්තූතියි, ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයාට
ඔහුගේ නම ඉවත් කර ගැනීමට හැකි විය.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ (සන් ඩියොක්) බලන්නද?
ජෝන් සුක්
(සන් ඩියොක්), මම (ජින් සුක්) බලාගන්නම් .
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
- ඔයාට...
- ස්තූතියි.
මගේ අම්මා
සාමිවරයා (ජියොන්ගන් ජේ) සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඒක තනියම බලාගන්න තිබුණා.
බොරුව ඉක්මනින් හෙළි වෙන විදියට ඔයා කොහොමද බොරු කියන්නේ ?
මගේ අම්මට තරහ ගිය මිනිහාගෙන් අහන්න පුළුවන්
මම කියන්නේ, ඇයට (ජියොන්ගන් ජේ) ස්වාමීන් වහන්සේගෙන් කෙලින්ම අහන්න පුළුවන්
- මම බොරු කිව්වේ නැහැ
. - ඔව්.
මම තමයි ඔයාට දොර අරින්න කිව්වෙ.
තත්වය බොහෝ දුරට විසඳුණු විට
(ජියොන්ගන් ජේ) සාමිවරයා මාව බලන්න ආවා.
එයා තමයි මට දොර අරින්න කිව්වෙ කියලා කියන්න කිව්වා .
කවුරුහරි මගෙන් ඇහුවොත්
තරහ ගිය මිනිහෙක් ඇයි එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඔයාම නොකරපු දෙයක් මට කියන්න කියන්නේ ඇයි ?
වැරැද්ද කළේ ආරක්ෂක ඇමතිවරයායි.
අහිංසක මිනිසුන් පිරිසක්
විමර්ශනය කරනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
දෙසට
මම රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙක් නිසා මට මේක වළක්වා ගන්න පුළුවන් .
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම මේ තරමට රැළ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ
ඔයා කොහොමද මිසිස් (යුජු)ව දන්නේ?
මහත්මිය (යුජු) කවුද?
ඔයා එයාව දන්නේ නැත්නම් මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න.
කටකතාවලින් කියැවෙන තරමටම ඔහු නොසන්සුන් විය හැකිය .
එයාට ගොඩක් කේන්ති යනවා
, ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ එයා නරක මිනිහෙක් කියලා.
ඉන්ස්පෙක්ටර් සහ ලෝඩ් (ජියුන්ග්මන් ජේ)
එකිනෙකා හඳුනනවාද?
මම කෝපාවිෂ්ඨ මිනිසා ගැන නරක ලෙස කතා කළ විට ඔහු අමනාප වීම පුදුමයක් නොවේ .
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත
කොහොම උනත් දැන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
කරුණාකර ඔබේ හැසිරීම දියුණු කරගෙන කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දිහා බලන්න,
ඔයා මට උදව් කළාට පස්සේ මට දේශන පවත්වනවා.
මට මාව බලාගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න.
දැන්? නෑ, මට ඕන නෑ.
මට මේ වගේ නිදහසේ ඇවිදින්න සහ සෙල්ලම් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
මම අලුත් දෙයක් සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
මෙහේ එන්න
මට පහන් දෙකක් පේනවා
වෙන කවුරුහරි දිව්‍ය ලාම්පුව දල්වා තියෙනවද?
"පැයකට කලින්"
කරුණාකරලා මෙහෙ එන්න එපා, එතන ඉන්න.
ඔයාගෙ ඇඳුම් කිලුටු වෙයි සර්.
වාව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හරි, එතන
මට එයාව එතන පේනවා.
අනේ කොල්ලා
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළ දේ යමෙකුට පැවසුවහොත්,
ඔබේ ප්‍රාර්ථනාව කිසිදා ඉටු නොවනු ඇත.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
සහෝදරයා, කොච්චර අමුතුද! ඔයාට අහන්නම වෙනවද?
- මට සමාවෙන්න
- ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ ස්වාමින් වහන්සේ (ජියොන්ගන් ජේ) සැලසුම් කරන දේ ගැන.
ඉතින් මම ඔයාට කතා කරන්න ආවා.
පෙත්සම්කරුගේ බෙරය වෙනුවෙන් නම්
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
මේ හැර
(එර්හුදිත් මියාං) ගේ දියණියන් අතර විවාහයන් සංවිධානය කිරීමට ඔහු දැරූ උත්සාහය
ඒක මට තවත් කරදර කරනවා.
ඉතින් ඔබ අහලා ඇතිනේ
එයා ගැළපෙන්නෙක් විදිහට වැඩ කරනවා කියලා.
නමුත් මෙය ඔහුගේ පළමු අවස්ථාව නොවේ.
ඔබ දන්නා පරිදි , ස්වාමියා (ජියොන්ගන් ජේ) අමුතු ලෙස ක්‍රියා කළේය.
තනිකඩ ගැහැණු ළමයින් අපට
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහය කල් දැමීමට ඉඩ දුන්නා.
ඒ සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයින්ට ගැලපෙන දෙයක් ඔහු සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු
මහරජාණන් වහන්සේ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවාද?
මේක මට කරදරයක්.
ඉදිරි චාරිත්‍ර අවසන් වූ විට
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අදහස් කළෙමි.
ඔහුගේ සහෝදරයාගෙන් අල්ලසක් ලබා ගත් බවට ඔහුට චෝදනා එල්ල විය.
මට මාතෘකාව විවෘත කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වෙනුවට
(ජින් සුක්) ට ඔහුව ගුරුවරයෙකු කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ස්වාමියා (ජියොන්ගන් ජේ) පුද්ගලයෙක් නොවේ...
ඔහුව අල්ලා ගත් පසු අපට සන්සුන්ව එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
ඔහු (ඩුන්ග්‍රු) අංශය අත්හරින්නේ නැහැ.
මට එයාව මගේ ළඟින්ම තියාගන්න ඕන,
එතකොට මට එයාගේ අභිප්‍රායන් තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
එක්කෝ කවුරුහරි අපිත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවා...
නැත්නම් අපිව අල්ලගන්න කෙනෙක්...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් කරන්න
මට නිසැකවම කියන්න පුළුවන් එහෙනම්
සර්, (ඕ බොං) ආවා
මම ඔවුන්ගේ ගොවිබිම් පදනම් කරගෙන අඳ ගොවීන්ගේ ලැයිස්තුවක් සම්පාදනය කළෙමි .
මේ ලිපිය ජෝ සාමිවරයාගේ බිරිඳ වන පාර්ක් මහත්මියගෙන් .
පාර්ක් මහත්මිය?
ඇයි ඔයා මට... කියලා අණ කරන්නේ?
අරුම පුදුම
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද? මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම හිතුවේ මිස් යුජු
හැමදේම බලාගනී කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම ඇවිදින්නේ?
මට ඒකෙන් හිසරදයක් එනවා.
ඒ කාලේ මට වෙලාවක් තිබුණා
ඉතින් මම හිතුවා මට
ඒක මගේ කනෙන් ක්‍රියාත්මක කරන්න පුළුවන් කියලා
මට හෙට විවාහ උත්සවයට සහභාගි වෙන්න වෙනවා,
මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඇයි ඔයා මැඩම් ලීගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ?
මම මැඩම් ලීගෙන් උදව් ඉල්ලන්නද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ දියණියක්
පාසල් විදුහල්පතිවරයෙකුගේ පුතෙකු සමඟ විවාහ වෙයිද?
විවාහය වෙනකම් මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම රහස් රකින්නෙක්.
නැත
ඇය කාරණය දැනගත් මොහොතේ
මුළු නගරයම ඒ ගැන දැන ගනීවි.
ඒක හරි, එහෙනම් විවාහ උත්සවය අවලංගු වෙයි.
ඇයි ඔයා...
මම ඕනෑවට වඩා මේකප් දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
මම යුජුගේ සහෝදරිය විදිහටද යන්නේ?
මේක පේනවා...
නෑ, මගේ සහෝදරයා මාව හඳුනා නොගත්තොත්
මගේ අම්මත් මාව අඳුනන්නේ නැහැ.
මම යන්නම්
එයා තනියම එහෙ යන්නේ නෑ
නේද?
කරුණාකර මෙහි රැඳී සිටින්න.
මගේ ආර්යාව
එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුණු නිසා මිසිස් (යෝගෝ) වෙනුවට එයා මෙහෙ ඉන්නවා .
මම ඒක ගේන්නද?
වෙන කෙනෙක්ව යවලා මේක රහසක් විදිහට තියාගන්නේ කොහොමද ?
ඒක ඇතුලට දාන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
ඇය තම දියණියගේ මුහුණ දුටුවේ නැත.
සෙන්හුවාගේ දේවාලයේ, එහෙම නේද?
ඒක ඇත්ත, නමුත් මම
තනියම එතනට යන්නේ කොහොමද?
සමහර විට, උතුම් ගැහැණු ළමයින් වීදි වෙළෙන්දන් මෙන් අඳිති .
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ අනාගත ලේලිය දෙස බැලීමට අවස්ථාව ලැබිය හැකියි.
මම මේ ගැන අහලා තියෙනවා.
නමුත් මට එහිදී මිස් පාර්ක් හමුවිය යුතුයි.
ඔබ සොයා ගනීවිද?
සමහරවිට ඇය ඔබව හඳුනා ගනීවි...
ඉක්මනින්
ඒ නිසා ඔයා
එහෙ යන්නම ඕන...
මේ විවාහය ඔබේ පවුලට සුදුසු දැයි ඔබම බලන්න .
ඔයා දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නවා වගේ
නේද?
යුජු මහත්මිය ඔබ වෙත
ඇගේ නොපැමිණීම ගැන සමාව අයදියි.
සහ මෙය
පාසලේ විදුහල්පතිවරයාගේ බිරිඳගෙන් තෑග්ගක්
ඔයාට එකක් තියෙනවා, මිසිස් (යි ජින්),
සහ එයාගේ නැන්දා.
මම කෑලි තුනක් සූදානම් කළා.
ඔයා උතුම් ඥාතියාටත්
(කොන්සෝර්ට් මේස්) එකක් හැදුවද?
මොනතරම් ගැඹුරු චින්තකයෙක්ද!
මගේ අම්මා
ඔයාගේ අනාගත නැන්දම්මා හෙට මෙහෙ එයි.
ඔබ ගෞරවනීය බවට වග බලා ගන්න.
පළමු හැඟීම් වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
"අල්ලපු ගෙදර තරුණ මහත්තයා"
ඔයා එයාගේ නරක පොත් වලට ළං වුණොත්,
ඔයාගේ විවාහ ජීවිතය කටුක වෙයි.
මට මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
මට කියන්න
දේවමාළිගාව වටා ගංවතුර ඇති වූ විට ඔබ එහි නොසිටියේ ඇයි ?
මේ මගේ දුව.
මට ආරංචි වුනා මහත්මිය (යෝගෝ) කියලා
ඔබට ගැලපෙන සහකරුවන් ඔවුන්ගේ බාහිර පෙනුමෙන් හඳුනාගත හැකිය .
ඔබටත් ඒ දක්ෂතාව තියෙනවා නම් ඉදිරිපත් වෙන්න කියලා මම ඇයට කිව්වා .
නගරය පුරා කටකතා පැතිර යයි
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ දියණිය
කෙනෙකුට තෝරා ගත හැකි හොඳම බිරිඳයි.
මම වීදි වෙළෙන්දෙකු පමණක් වන විට එහි වටිනාකම අගය කරන්නේ කෙසේද ?
මට ආරංචි වුනා කළමනාකරුගේ පුතා කියලා
බුද්ධිමත් හා කීකරු
ඔවුන්ගේ පුතා කුඩා කල සිටම ඉගෙනීමට ප්‍රිය කළේය .
ඔහු ආශාවෙන් පිරී සිටියාක් මෙන්
ඔහුට රට යහපත් අතට හැරවීමේ හැකියාව තිබෙනවා.
ඔහුගේ පවුලේ අයගේ එකම සැලකිල්ල ඔහුගේ අධික කරුණාවයි.
එහෙම නම්, එයාලට කියන්න මගේ
විශේෂ දුව (යි ජින්)...
සහ ඇගේ පියා
ඔවුන් මේ සඳහා ඔහුට උදව් කරනු ඇත.
ඔව්, මැඩම්.
මැයි 25 වෙනිදා
හරිම කෙටි දිනයක් නේද?
අපට එය විශ්වාසයි;
තවදුරටත් ප්‍රමාද වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම සෑම් වෝල්ගේ අම්මට කියන්නම්
අවශ්‍ය සූදානම් කිරීම් කරන්න කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ (යි ජින්) ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වීමයි.
විවාහ දිනය දක්වා රහස තබා ගැනීමට
ඔව් අම්මේ.
මාර්ගය වන විට, මහාචාර්ය ජින්-සොක්
මොහොතකින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මම ඔයාට කතා කළාම
(ජින් සුක්) එක්ක ගෙදර එන්න.
ජින්-සොක්ට වයස අවුරුදු දොළහයි.
එයාට ඉස්කෝලේ වැඩයි ගෙදර දොරේ වැඩයි කරන්න අමාරුයි නේද ?
අවුරුදු දොළහක් කියන්නේ එයා තරුණයි කියන එක නෙවෙයි.
දැන් (ජින්-සුක්)
ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මෙම දීමනාව ගැන මම ඉතා කෘතඥ වෙනවා, නමුත්
මම මීට පෙර කිසිවෙකු අධ්‍යයනය කර නැහැ.
මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා...
ඔබේ මුනුපුරාට ඉගැන්වීම
ඔටුන්න හිමි කුමරුට පදවිය ලැබීමට පෙර
නේද...
එයාට මාස හයක් උගන්නන්නද?
ඒ කාලේ
මම එයාට සහකාරියක් විතරයි.
ඔබට මගේ මුනුපුරා සමඟත් ඔබේ අදහස් බෙදා ගත හැකියි.
මගේ ආච්චි (ජින්-සූක්)
මෙහේ එන්න
"රාජකීය නියෝගයෙන් විවාහය"
සන්සුන් වෙන්න
ඔහුගේ කෝපය ඇවිස්සීමට මම පරිස්සම් විය යුතුයි.
මම කලින් මෙහෙට ආවා.
ඔහු සුප්‍රසිද්ධ කෝපාවිෂ්ඨ මිනිසාද?
සොන් ඩොක් සැලසුම් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හොයාගන්න ඕනේ.
අපිට මහත්මිය (හ නා) ගැන පැතිර යන කටකතාවෙන් මිදෙන්න පුළුවන් වෙයි .
ඇයට වැන්දඹුව කෙරෙහි හැඟීම් ඇති විය යුතුයි.
නැහැ, මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඉක්මනින් සිදු වුණා, නමුත් මම ඒක දැක්කා.
ඔහුගේ ආදරණීය බැල්ම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥